Los profesionales de Lengua y Literatura tienen el objetivo de comprender, analizar e interpretar adecuadamente distintos textos literarios. 
Por lo tanto, se presenta como una carrera ideal para conocer a fondo el idioma, brindándote una habilidad de gran utilidad en todos los ámbitos profesionales.
Las salidas laborales de este campo son variadas, pero se destacan las vinculadas a la docencia en todos los niveles de enseñanza, así como también las 
referentes a la enseñanza de idiomas.

El Profesorado Universitario de Educación Primaria se propone brindar una sólida formación docente inicial, humana y profesional, innovadora, de alta calidad 
práctica y académica, a aquellos jóvenes que aspiran a convertirse en un docente del siglo XXI debe ser capaz de marcar la diferencia en la vida de los niños y 
la sociedad argentina.

El Profesorado en Educación Especial Orientación Discapacidad Intelectual se constituye en una modalidad que tiene como misión la formación de docentes que 
trabajarán en la educación de los sujetos con discapacidad temporal y /o permanente. En su formación básica, tiene que reconocer que existen individuos y 
grupos que son diferentes entre sí, pero que poseen los mismos derechos.

Los profesionales de Lengua y Literatura tienen el objetivo de comprender, analizar e interpretar adecuadamente distintos textos literarios. Por lo tanto, se presenta como una carrera ideal para conocer a fondo el idioma, brindándote una habilidad de gran utilidad en todos los ámbitos profesionales.
Las salidas laborales de este campo son variadas, pero se destacan las vinculadas a la docencia en todos los niveles de enseñanza.